Ini adalah ledakan terakhirku.
Semua orang terpencar, bukan?
Akulah yang memberikan
bahan beracun itu kepada pendeta
yang mengeluarkan
gas beracun yang
membuat kalian semua
tidak sadarkan diri.
Gas beracun ini
akan membunuh kalian semua.
Berikutnya adalah
serangan terakhirku, Preesha.
Kematianmu dan
Rudraksh akan terjadi.
Sekarang aku akan
membawa Ruhi dari sini
selamanya.
Kalian semua
mengambil anakku, kan?
Aku akan mengambil putrimu.
Apakah kamu tidak sadarkan diri?
Kamu menganggapku lemah.
Saya tahu Anda akan
melakukan hal lain.
Saya tahu ada
sesuatu yang salah.
Dan itulah mengapa kamu membiarkan
aku dengan mudah mengurungmu di kamar.
Saya tahu Anda akan
merencanakan sesuatu.
Itu yang kamu lakukan, kan?
Jadi, saya sudah membuat
semua pengaturannya.
Saya memakai penutup hidung ini.
Agar gasnya tidak
mempengaruhi saya.
Oh tidak!
Bau aneh apa ini dan
mengapa banyak asap?
Mengapa semua orang tertawa?
Sesuatu yang salah.
Sesuatu yang salah sedang terjadi.
Apa yang saya lakukan?
Pertama, aku harus
membuat diriku aman.
Hanya dengan begitu saya
bisa menyelamatkan orang lain.
Saya yakin Revathi-lah
yang melakukan ini.
Apa yang saya lakukan?
Saya harus menyelamatkan semua orang.
Ambulans.
Halo, Ambulans.
Saya Preesha Khurana yang berbicara.
Silakan segera datang
ke rumah Khurana.
Ini adalah keadaan darurat.
Cepat.  Silakan.
Halo, stasiun pemadam kebakaran.
Segera datang ke rumah Khurana.
Ini adalah keadaan darurat.
Silakan datang cepat.
Revathi.  Saya yakin dialah
yang melakukan sesuatu.
Tapi kali ini aku tidak
akan membiarkannya lolos.
Saya akan mengungkapkan
warna aslinya kepada semua orang.
Dan saya perlu menyelamatkan semua orang juga.
Biarkan aku memakai
penutup hidung ini dulu.
Cukup dengan semua ini.
Oleh karena itu, saya tidak akan membiarkan
Anda menyakiti anggota keluarga saya.
Apa kau mengerti?
Kembalikan putriku kepadaku.
Kembalikan Ruhi-ku.
Mundur..
Jangan coba-coba mendekatiku.
Aku akan mengambil
putrimu dari sini.
Melakukan semua ini tidak ada gunanya.
Saya sudah memberi tahu
ambulans dan paramedis.
Mereka akan berada di sini sebentar
lagi dan semuanya akan berakhir.
Anda akan tertangkap.
Apa kau mengerti?
Diam.
Saya tidak peduli.
Saya tidak peduli dengan mereka.
Juga, kamu berhenti bicara.
Aku sudah banyak menoleransimu.
Cukup.
Maukah kamu memberi
tahu mereka tentang aku?
Maukah kamu mengungkapkan
sifat asliku kepada semua orang?
Ayo beritahu mereka..
Apa yang akan kamu katakan?
Lakukan sesukamu.
Saya tidak peduli.
Sekarang saya pasti akan
melakukan apa yang ingin saya lakukan.
Aku akan mengambil
putrimu darimu
sama seperti bagaimana
kamu memisahkan anakku dariku
selamanya.
Sekarang kamu akan
menderita demi putrimu
sama seperti aku
menderita demi putraku.
Ya, Preesha.
Aku akan membawa
putrimu bersamaku
selamanya.
Mama.
Ruhi.
Alia.
Alia, kenapa kamu ada di sini?
Nona Preesha memanggilku ke sini
untuk mengejutkanmu.
Bagaimana kejutanku?
Luar biasa.
Sungguh tidak terduga.
Terima kasih banyak karena
telah mengkhawatirkanku.
Apa yang terjadi disini?
Mengapa semua orang tidur di sini?
Yah, mereka tidak tidur.
Mereka tidak sadarkan diri.
Tapi bagaimana mereka semua
bisa kehilangan kesadaran?
Ya, seseorang ingin
menyakiti mereka.
Jadi, mereka membuat mereka
mencium bau gas beracun.
Itu sebabnya semua
orang kehilangan kesadaran.
Saya datang ke sini untuk
melihat apa
yang terjadi di sini.
Saya datang untuk menyelamatkan semua orang.
Itu sebabnya aku
mengajak Ruhi keluar.
Ya.
Ruhi, bangun.
Ruhi.
Saya tidak akan membiarkan
siapa pun menyakiti keluarga saya.
Semuanya akan baik-baik saja.
Dokter, bagus sekali Anda memberi
tahu kami tentang penyebaran gas di sini.
Kami membawa obat-obatan
dan peralatan lainnya.
'Preesha juga sangat pintar.'
'Dia memanggil Alia ke
sini untuk menghentikanku.'
'Semuanya bisa berakhir
dalam waktu singkat.'
'Tapi dia menyelamatkan semua orang.'
'Tapi akulah yang akan
mengakhiri permainan ini, Preesha.'
'Saya tidak akan menyerah'
'sampai aku membalas dendam.'
Oke, kami berangkat.
Terima kasih banyak, Dokter.
Terima kasih banyak telah datang tepat
waktu dan menyelamatkan hidup kami.
Terima kasih.
- Jangan berterima kasih pada kami.
Terima kasih pada istrimu.
Dokter Preesha.
Dia segera memberi tahu kami
tentang situasi
yang ada di sini.
Ya.
Terima kasih.
Preesha, apa yang sebenarnya terjadi?
Dan bagaimana semua ini bisa terjadi?
Juga, bagaimana Anda memahami
bahwa sesuatu yang salah sedang terjadi?
Ya, Preesha.
Kamu bahkan tidak ada di sini.
Anda pergi untuk
mengganti syal Anda, bukan?
Jadi apa yang terjadi?
Ya, aku pergi untuk
mengganti syalku.
Ketika saya kembali
setelah berganti pakaian
saya merasakan
bau gas yang aneh.
Saya melihat semua orang tertawa.
Saya mengerti bahwa
ada sesuatu yang salah.
Jadi, saya kembali, mengatur
ambulans dan
memasang sumbat hidung.
untuk membantu semua orang.
Anda cerdas dan
menyelamatkan semua orang.
Saya takut apa yang mungkin terjadi.
- Ya.
Mengapa sesuatu terjadi padamu?
Lord Venkateshwara tidak akan pernah
membiarkan apapun terjadi padamu.
Kamu juga tidak, Bu.
Ibu terbaik di dunia.
Sebenarnya siapa yang
terbaik, aku atau keluargaku?
Siapa yang akan melakukan ini, Preesha?
Siapa yang akan menggunakan
bahan beracun dalam pernikahan kita?
Aku akan mencari tahu.
Saya akan mencari tahu siapa yang melakukan itu.
Saya tidak akan mengampuni orang itu.
Tim saya memberi
saya beberapa informasi.
Itu sebabnya saya memakai ini.
Rudra, sebenarnya..
- Aku akan memberitahumu.
Ini adalah pekerjaan saya!
Saya Komisaris Polisi!
Saya akan mencari tahu siapa yang melakukan ini.
Anda tidak perlu khawatir sama sekali.
Rudra..
- Preesha, lupakan saja.
Lupakan saja dan
serahkan semuanya padaku.
Ini adalah pernikahanmu.
Jangan merusaknya.
Anak-anak menjadi kesal
dan waktu terus berlalu.
Bukankah kamu melakukan
ini demi kebahagiaan mereka?
Dengan baik?  Lupakan segalanya
dan lakukan pradaksina
kalian berdua.
Rudra, aku akan mengatakan yang sebenarnya padamu.
Preesha, ceritakan nanti.
Tidak sekarang.
Kita kehilangan waktu
yang baik.  Revati benar.
Aku tidak ingin hal
buruk terjadi lagi.  Silakan!
Preesha, kita kehilangan waktu.
Jangan sia-siakan.
Pendeta, buatlah persiapannya.
'Revati..
Dia membalikkan segalanya..'
'Ini baik saja.  Dia tidak selalu bisa
menghentikanku untuk mengatakan yang sebenarnya.'
'Aku akan memberitahu
Rudra setelah pernikahan.'
Ayo.
Berdiri untuk upacara 'Varmala'.
Mulailah melakukan
gerakan mengelilingi.
Pengantin wanita sekarang
akan memimpin pengantin pria.
Ada apa, sayang?
Ada apa, Preesha?
Apakah.. Maukah kamu minum obat?
Haruskah saya memanggil dokter?
Tidak, Rudra.
Aku baik baik saja..
Aku pasti menghirup
sebagian gas itu..
Aku baik baik saja.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Ikat rantai pernikahan di
sekeliling pengantin wanita.
Pernikahan sekarang telah selesai.
Anda sekarang adalah suami dan istri.
Mereka tidak menikah
sekarang, Pendeta.
Mereka sudah menikah.
Kami akan menikahi mereka, Anda tahu.
Ya, kami melakukan ini untuk Roohi.
Ya.  Kita tidak bisa menolak
nenek ini begitu saja.
Semua orang memanggilku 'nenek'.
Ya!
Ayah mertua, ayo..
- Ya.  - Mama..
Bagaimana mungkin ada orang yang melakukan itu!
Sampai sejauh ini.. Saya
tidak tahu Revati akan
sampai sejauh ini.  Dia
memutarbalikkan fakta.
Dia bertindak seolah-olah
dia tidak melakukan apa pun.
Itu benar.
Alhamdulillah, aku menelepon Alia.
Revati berhenti karena dia.
Atau aku tidak akan bisa
menyelamatkan Roohi.
Dia akan mengambil Roohi.
Bagaimana sekarang, sayang?
Apa lagi?  Dia harus dihentikan.
Sesuatu perlu dilakukan.
Dia telah memutarbalikkan segalanya!
Dia bertindak seolah-olah
dia membantu kita.
Kamu benar.
Wanita itu perlu dihentikan.
Dia tidak akan berhenti.
Ya, Ayah, dia harus dihentikan.
Dan sesegera mungkin.
Revati tidak ada di rumah saat ini.
Aku akan berbicara dengan
Rudra sebelum dia kembali
dan berputar berbohong lagi.
Aku akan mengatakan yang sejujurnya padanya.
Oke, aku akan ikut denganmu
untuk memberitahunya.
Oke.  - Ayo.  - Datang.
Saya telah menidurkan kedua anak itu.
Mereka sangat lelah.
Banyak yang terjadi dalam satu hari, Bu.
Semuanya baik-baik saja, itu berakhir dengan baik.
Anak-anak sangat senang.
- Kami melakukan semua ini untuk mereka.
Kalian berdua perlu tidur.
Dimana Preesha?
- Saya tidak tahu.
Saya disini.
Rudra, ada sesuatu yang
ingin kukatakan padamu.
Aku telah mencoba untuk
memberitahumu selama
beberapa waktu tetapi
hal-hal terus terjadi.
Beri tahu saya.  Apa itu?
Ini masalah yang terlalu besar.  Anda tidak
akan percaya jika saya memberi tahu Anda.
Anda bertanya kepada saya siapa
yang mencoba meracuni kami dengan itu
gas beracun.
Kami tahu siapa yang melakukan itu.
Ya?  Siapa ini?
Katakan padaku, Preesha.
Anda tidak akan percaya
jika saya memberi tahu Anda.
Orang yang melakukan ini adalah..
- Akan kuberitahu padamu.
Bawa dia!
Dia bertanggung jawab
atas kejadian hari ini.
Anda!
Aku tidak akan membiarkanmu!
- Rudra, hentikan!
Saya akan membunuhmu!
Anda tahu bahwa
saya tahu rahasia Anda!
Anda tahu bahwa saya tahu bahwa
Anda adalah seorang pembunuh!
Bahwa kamu membunuh saudaraku!
- Lepaskan, Rudra..
Aku tidak akan membiarkanmu!
Anda melarikan diri hari itu, bukan!
Lepaskan.. - Aku tidak akan mengampunimu..
- Hentikan dia..
Hentikan dia..
- Lepaskan dia, Rudra!
Lepaskan dia, Rudra!  Sadarlah!
Apa yang kamu lakukan!
Anda akan mendapat masalah
jika Anda mengambil alih hukum.
Hukum akan menghukumnya.
Sudah kubilang
padamu bahwa aku akan
menemukan pelakunya
dan membawanya kepadamu.
Dialah orang yang melakukan ini.
Sumber saya mengatakan
kepada saya bahwa
dia bersembunyi
bermain game dan melakukan gerakan.
Dia tidak akan melarikan diri sekarang.
Saya akan menghukumnya
sedemikian rupa
bahwa dia akan menjauh
darimu seumur hidupnya.
Tapi, Rudra..
Apa yang terjadi, Preesha?
Apakah Anda akan berpihak
padanya dan menyelamatkannya?
Beri tahu saya.
Apakah menurut Anda dia orang baik
dan tidak bisa melakukan hal seperti itu?
Itu tidak benar.
Preesha tahu bagaimana keadaannya.
Dia hanya tidak memberitahuku
bahwa dia membunuh saudaraku.
Itulah satu-satunya alasan dia
bisa melarikan diri begitu lama.
Preesha mengenalnya dengan baik.
Hanya dia yang bisa
melakukan hal-hal yang
biasa dilakukan oleh
pembunuh profesional.
Tapi, Rudra, kenyataannya..
Beritahu Revati, Preesha, bagaimana
pria ini mencoba memisahkan kita.
Betapa dia telah melecehkan kita..
Bahwa dia mencoba
menghancurkan keluarga kami.
Bahwa dia mencoba membunuh kita.
Dia adalah seorang pembunuh!
Dia membunuh saudaraku..
Dan hari ini
dia mencoba membunuh kita.
Aku tidak akan mengampuni dia..
- Rudra..
Saya tidak akan mengampuni dia.
Dia melakukan segalanya!
Dengar, aku tahu segalanya..
Faktanya, dia telah
mengakui kejahatannya..
Anda bisa bertanya padanya.
Beritahu kami, Yuvraj.
Katakan apa?
Beritahu kami apa yang Anda akui.
Ya, aku.. aku mengaku.
Peristiwa gas beracun tersebut..
aku sudah muak..
Kalian menikah setiap tahun!
Anda telah menikah berkali-kali!
Aku tidak tega
melihatmu menikah untuk
ketiga kalinya, jadi
aku melakukan ini.
Dan aku membocorkan gasnya..
Dan?
Apa lagi yang kamu lakukan?
Ah ular itu..
Yang menggigit Preesha..
Akulah yang melepaskan ular itu.
Saya berada di balik itu.
Dan?
- Dan.. Saat kalian berdua sedang bermain saat itu..
Di ayunan bulan sabit itu..
Aku juga merusak ayunan itu.
Saya menanam
obat di laci Saaransh..
Yang dikonsumsi Roohi.
akulah yang melakukan semua itu..
'Revati, suruh aku mengatakan
semua kebohongan yang kamu inginkan.'
'Lagipula, Anda adalah
komisarisnya.  Tunggu dan lihat..'
'Semua ini akan
berguna bagiku nanti.'
'Saya akan mendapat manfaat dari ini.'
'Aku punya satu tujuan,
menghancurkan hidupmu dan Rudraksh.'
'Orang tua ini..'
'Siapa yang akan menyelamatkannya?'
'Preesha, selamatkan aku..'
'Preesa!'
'Selamat!'